kufunika hadithi za wiki za hali ya juu na upendeleo mdogo wakati tunako
bado tunangojea ubadilishaji wa tawala kuwa 5g
samsung tayari ameanza kujadili 6g ambayo kampuni inatarajia kuwa
kibiashara mapema 2020. katika karatasi nyeupe iliyochapishwa siku ya leo
samsung alisema inatarajia umoja wa kimataifa wa mawasiliano ya simu
kuanza kufanya kazi 6g mnamo 2021. kiasi cha muda na kazi iliyowekwa
kukuza kila kizazi cha mitandao kimepunguza kadri wakati unavyopita
samsung alisema katika karatasi nyeupe kuwa kampuni hiyo inatarajia mapema
tarehe ya kibiashara kwa 6g kuwa 2028. pia inasema imani yake kwamba misa
biashara itaonekana au inaweza kutokea ifikapo mwaka 2030. samsung anaamini
6g itatumikia kwa usawa wanadamu na mashine
kama watumiaji wa 6g watakavyotawala katika enzi ya huduma za hali ya juu kwa kweli
kupanua kuzimu ya ukweli juu ya uaminifu hologram ya simu na
mahitaji ya utendaji ya replica 6g ya mengi
lazima kufikia kiwango cha data kilele cha gigabiti 1 000 kwa sekunde
na latency hewa ya chini ya 100 microseconds
kwa sababu ya kulinganisha hiyo ni mara 50 kiwango cha data kilele cha 5g
na 1 10 latency kampuni imeainisha nguzo kuu tatu na
mahitaji ambayo itafanya 6g ili utambue kikamilifu utendaji wa 6g
mahitaji ya usanifu na uaminifu lazima ifikiwe
5g ililenga sana utendaji wa kuongezeka
Mzungu wa samsung anabainisha kuwa 6g ya usanifu
na mahitaji ya utendaji yatashinda vizuizi vilivyowekwa na mdogo
uwezo wa computational ya uaminifu wa vifaa vya
anuani ya faragha na usalama
wewe